{
  "title": "8. spotkanie",
  "subtitle": "Wernisaż Wystawy „W Drodze...”",
  "date": "2016-10-05",
  "artists": ["Bach Alicja","Biberstein Maciej","Bogusławski Tomasz","Branicka Marta","Gajewski Roman","Glaza Tomasz","Gliszczyński Krzysztof","Joppek Danuta","Karłowski Kuba","Kołyszko Wojciech","Kowalewski Ryszard","Kowalski Piotr","Lasecki Hugon","Łopaciński Przemysław","Łotocka - Huelle Ida","Paszkowski Cezary","Sładczyk Mariusz","Socha Andrzej","Szczodrowska Katarzyna","Targońska Maria","Tomaszewska - Sobko Grażyna","Tumielewicz Czesław","Wąsiel Zbigniew","Zalewska - Sładczyk Beata","Zwolicki Jan","Kiesel Werner","Klug - Berninger Irmtraud","Krug - Stuehrenberg Cornelia","Kuhn Magnus","Nerowski Gerhard","Schaller Roland"]
}
---
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Ut in neque augue. Vivamus enim ex, condimentum in tellus nec, feugiat rutrum enim. Nulla facilisi. Vestibulum nisi nisl, auctor in tempor rhoncus, interdum porta mi. Nam a metus tempus, mattis dui id, fermentum lectus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vivamus faucibus, erat vel placerat posuere, nunc nibh viverra odio, vitae tempor nulla augue at tellus. Pellentesque at euismod justo, at fermentum quam. Vivamus sodales elit non ex imperdiet, vitae commodo ligula pretium. Duis erat nisi, elementum eu egestas id, aliquet ac tortor.

Vivamus a pulvinar orci. Nam maximus mi feugiat, fermentum enim eget, bibendum orci. Cras interdum dictum mauris vel faucibus. Vestibulum ac scelerisque sapien. Aliquam placerat purus sit amet justo dictum dictum. Proin semper orci vitae ultrices finibus. Donec nunc nisl, congue eget pharetra eget, malesuada sed leo. Maecenas pellentesque maximus ex et facilisis.

Wystawa do 31 października 2016.
Wstęp wolny