{
  "title": "10. spotkanie",
  "subtitle": "Wernisaż Wystawy „W Drodze...”",
  "date": {"start":"2016-10-05", "finish":"2016-10-31"},
  "location": {"name":"Wyspa Skarbów","logo":"dummy.png"},
  "artists": [{"name":"Bach Alicja","page":"../artists/bach_alicja.html"},{"name":"Biberstein Maciej"},{"name":"Bogusławski Tomasz"},{"name":"Branicka Marta"},{"name":"Gajewski Roman"},{"name":"Glaza Tomasz"},{"name":"Gliszczyński Krzysztof"},{"name":"Joppek Danuta"},{"name":"Karłowski Kuba"},{"name":"Kołyszko Wojciech"},{"name":"Kowalewski Ryszard"},{"name":"Kowalski Piotr"},{"name":"Lasecki Hugon"},{"name":"Łopaciński Przemysław"},{"name":"Łotocka - Huelle Ida"},{"name":"Paszkowski Cezary"},{"name":"Sładczyk Mariusz"},{"name":"Socha Andrzej"},{"name":"Szczodrowska Katarzyna"},{"name":"Targońska Maria"},{"name":"Tomaszewska - Sobko Grażyna"},{"name":"Tumielewicz Czesław"},{"name":"Wąsiel Zbigniew"},{"name":"Zalewska - Sładczyk Beata"},{"name":"Zwolicki Jan"},{"name":"Kiesel Werner"},{"name":"Klug - Berninger Irmtraud"},{"name":"Krug - Stuehrenberg Cornelia"},{"name":"Kuhn Magnus"},{"name":"Nerowski Gerhard"},{"name":"Schaller Roland"}],
  "sponsors": [{"name":"Sponsor 1","logo":"dummy.png"},{"name":"Sponsor 2","logo":"dummy.png"},{"name":"Sponsor 3","logo":"dummy.png"}]
}
---
„W Drodze...” żyjemy – eo ipso nasze życie jest w drodze. W drodze jest nasza twórczość. I ta wystawa jest też w drodze – przyjechała tutaj i wywędruje stąd w kilka różnych miejsc. Skład wystawy jest w drodze – jedni przychodzą, inni odchodzą... 
Każdy z nas podąża swoim traktem, wytycza własny szlak. Czasem chcemy się spotkać, aby kawałek drogi przebyć wspólnie. I to, to właśnie - „...aby kawałek drogi przebyć wspólnie” jest pretekstem spotkania naszych postaw twórczych na tej wystawie. 
Bo z marszu, z ruchu, ze spotkania, wymiany myśli i energii __coś__ wynika. I o to __coś__ nam chodzi właśnie.

Danuta Joppek, kurator wystawy

__Wystawa do 31 października 2016. Wstęp wolny__